<h2><span >Política de Privacidade</span></h2><p><span >A sua privacidade é importante para nós. É
política do Gatopédia! respeitar a sua privacidade em relação a qualquer informação sua que possamos
coletar no aplicativo Gatopédia! e no site <a href="gatopedia.web.app">gatopedia.web.app</a>, e
outros sites/aplicativos que possuímos e operamos.</span></p><p><span >Solicitamos informações
pessoais apenas quando realmente precisamos delas para lhe fornecer um serviço. Fazemos-lo por meios
justos e legais, com o seu conhecimento e consentimento. Também informamos por que estamos coletando
e como será usado.</span></p><p><span >Apenas retemos as informações coletadas pelo tempo necessário
para fornecer o serviço solicitado. Quando armazenamos dados, protegemos dentro de meios
comercialmente aceitáveis para evitar perdas e roubos, bem como acesso, divulgação, cópia, uso ou
modificação não autorizados.</span></p><p><span >Não compartilhamos informações de identificação
pessoal publicamente ou com terceiros, exceto quando exigido por lei.</span></p><p><span >O
site/aplicativo pode ter links para sites externos que não são operados por nós. Esteja ciente de
que não temos controle sobre o conteúdo e práticas desses sites e não podemos aceitar
responsabilidade por suas respectivas políticas de privacidade.</span></p><p><span >Você é livre
para recusar a nossa solicitação de informações pessoais, entendendo que talvez não possamos
fornecer alguns dos serviços desejados.</span></p><p><span >O uso continuado de nosso
site/aplicativo será considerado como aceitação de nossas práticas em torno de privacidade e
informações pessoais. Se você tiver alguma dúvida sobre como lidamos com dados do usuário e
informações pessoais, entre em contato conosco.</span></p><p><span ></span></p><h3><span >
Compromisso do Usuário</span></h3><p><span >O usuário se compromete a fazer uso adequado dos
conteúdos e da informação que o Gatopédia! oferece no site ou aplicativo e com caráter enunciativo,
mas não limitativo:</span></p><ul><li><span >Não se envolver em atividades que sejam ilegais ou
contrárias à boa fé e à ordem pública;</span></li><li><span >Não difundir propaganda ou conteúdo de
natureza racista, xenofóbica, </span>apostas<span > ou azar, qualquer tipo de pornografia, de
apologia ao terrorismo ou contra os direitos humanos;</span></li><li><span >Não causar danos aos
sistemas físicos (hardwares) e lógicos (softwares) do Gatopédia!, de seus fornecedores ou terceiros,
para introduzir ou disseminar vírus informáticos ou quaisquer outros sistemas de hardware ou
software que sejam capazes de causar danos anteriormente mencionados.</span></li></ul><h3><span >
Mais informações</span></h3><p><span >Esperemos que esteja esclarecido e, como mencionado
anteriormente, se houver algo que você não tem certeza se precisa ou não, geralmente é mais seguro
deixar os cookies ativados, caso interaja com um dos recursos que você usa em nosso
site.</span></p><p><span >Esta política é efetiva a partir de&nbsp;26 de dezembro de 2024 18:
55</span></p>
